16-O detetive e a mensagem criptografada

    Um agente secreto conseguiu capturar a seguinte mensagem criptografada:
    
    Z171PZ7AZ23PZ7819AZ78GZ1AZ99IZ34O

    Depois de algum tempo, ele descobriu a seguinte lei de formação: 
    cada letra da palavra recebe o prefixo Z, mas não apenas isso. 
    A letra Z é seguida de um número com um ou mais dígitos.

    Com base nessa informação ultra secreta, crie uma expressão regular que 
    consiga evidenciar a palavra secreta. ATENÇÃO: para resolver este problema 
    você precisará trabalhar com grupos, não deixe de marcar a opção 
    "Mostrar grupos" do nosso testador de expressão regulares.


    Alvo: Z171PZ7AZ23PZ7819AZ78GZ1AZ99IZ34O
    Alguns padrões: 
    Z\d+(\w)
    (?:Z\d+)([A-Y])
    (?:[^Z\d+])
    